# ⭐️91新网址⭐️ ⭐️91新地址⭐️ 91最新地址发布页⭐️ 91最新网址发布页


91最新地址：http://rv96.com (点击打开，即可观看，看完记得收藏)

91备用地址1：http://92ek.com (点击打开，即可观看，看完记得收藏)

91备用地址2：http://9be.cc (点击打开，即可观看，看完记得收藏)






91新网址锁妖塔乃是修真大世界成形之后，91新网址当时界主建立，封印了上古魔头妖怪，锁妖塔存世不知多少万年，锁妖塔破，那其中的上古魔头妖怪汹涌而出，这修真大世界不乱才是怪事。

91新网址天华界只是修真大世界下属三千世界之中势力下等的一界，天华界离中央大世界无比偏远都可能受到危害这足以说明“锁妖塔破”之后带来的危害。

91新网址不过这些都不是莫林所担心的。

莫林不再多想什么，迅速走向门外。

莫林所在院子乃是陈源身为外门弟子时所住之地，91新网址陈源身为外门弟子之时实力也是数一数二，这院落自然是大。

不过真正有价值的却是院外五亩三级灵田。

91新网址门外五亩三级灵田所种的灵稻便是他的身家积蓄，除去要像门派上缴的灵稻，91新网址他自身能得到一千斤上好灵稻，一斤上好灵稻值一颗下品灵石，一百斤便是一百颗下品灵石，一百颗下品灵石便是一颗中品灵石，一千斤便值上十颗中品灵石。

91新网址十颗中品灵石，这是莫林半年的收成，想到灵稻即将成熟，莫林不由会心一笑。

对于灵石91新网址，莫林也可以厚着脸皮向陈源要些，但是陈源此时修炼所需要的灵石需求可远远比莫林要大，莫林也不会开这个口。

91新网址握着手中储物袋莫林叹了口气。

储物袋之中有着自己让陈源师兄所购之物，91新网址但是储物袋中自己购买所需的十颗中品灵石却是原封不动的躺在其中。

91新网址十颗中品灵石对于陈源来说也不是一笔数目了，门派一月给陈源的补助也只是百颗中品灵石，除去自身所需，他一月能存下灵石估计也只有二三十颗。

莫林叹了口气，91网址陈源师兄对他的照顾是此时他还不清，莫林所能做的也只是努力修炼争取能尽早帮上陈源师兄。

91新地址莫林不再思索其他，91网址迅速从储物袋中拿出所购的星罗盘与各种建阵材料。

91网址阵法对于修为弱的修士来说用处不大，毕竟想要建立一座大阵需要的时间，材料，精力都不是个人能承受的，但是阵法用来当做防御外敌却是首要之选。

每个门派都有护派大阵，然而莫林此刻要学习的便是这个阵法，91网址他要在这五亩灵田之上建立星斗法阵。

91网址建立法阵防御外敌，这自然也是莫林心中所想，但是究竟外敌是谁只有莫林心中明白。

莫林也是第一次建立阵法，91网址他找好了阵法中心，91新地址放下星罗盘，随即便闭眼深思。

91地址莫林在深思之中手却并未停止，手中不停捏出一个个隐晦法诀，每一个法诀打出都带有着法阵材料打入地底之中。

91地址莫林这一切动作如同行云流水，干脆无比，91地址外人一看哪里看得出来这是第一次建立法阵之人，简直就是一熟练大家。

91地址不过若有法阵高手在此便能看出这其中不同，91地址虽说莫林动作迅速干脆，但是每一次打出法诀后便要停顿片刻，虽说停顿时间之短可以忽略不计，不过这便是阵法新手与阵法大家的不同，莫林每次的出手始终有着思索停顿，真正的大家只需心神一动无数材料便会被神识控制自成大阵。

91地址随着时间的推移莫林的手法越来越熟悉，91地址停顿时间也越来越，到最后只能见到莫林手中不停捏出法诀91新地址，91新地址无数材料漫天飞舞，91新地址一股莫名的威慑渐渐从这三亩灵田散发而出。

91地址莫林储物袋之中材料只够建立一次星斗阵，此次莫林只许成功不许失败。

也亏莫林早有准备，91地址用石子等用作材料早已模仿建立星斗法阵不下百次，对于这星斗法阵的建立也是轻车熟路。

91新地址一个时辰已经过去，星91新地址斗大阵已经完成近半，可91新地址是莫林体内灵气已经不足。

91新地址莫林一咬牙，从储物袋中取出一块中品灵石，吸取灵石中灵气补充己需。
灵石不同灵稻，灵气颇为混杂凌乱，吸收起来也有些困难。

 91最新地址发布页灵石散发出阵阵碧光，一丝丝碧丝没入莫林体内，随着灵气的补充莫林额头的汗水渐渐消散。

储物袋中材料慢慢消散， 91最新地址发布页无数隐晦图案闪现，星斗法阵成功在此一举。

 91最新地址发布页莫林右手一点，一滴精血飞出， 91最新地址发布页精血落入阵中化作无形，随即整个星斗法阵毫无征兆的平静下来，闪现法诀消散，莫名威压沉寂。

 91最新地址发布页法阵成！一切恢复平静， 91最新地址发布页此时的莫林面色苍白，喘着粗气：“建立法阵所需精神，灵气消耗太大，希望这星斗法阵不会令我失望。

91最新网址发布页盗稻之贼，休怪我无情了！”

莫林面色阴沉，91最新网址发布页显露出一丝杀气。

91最新网址发布页完成星斗法阵莫林悠然躺在院内草地之上，不由想起几日前常生那一剑。

常生十八岁便修成剑气，91最新网址发布页突破建基期，修真天赋让莫林好生羡慕。

91最新网址发布页莫林明白在这修真世界中想活下去就必须要让自己强大，想起梦中的声音，自己失去的记忆莫林对力量的渴望是他人所不能想象的。

想到这些莫林有些沉闷，91最新网址发布页望向天空似乎在思索着什么。

91最新网址发布页两年前的那一日他永远不会忘记，他虚弱的躺在虚空剑派不远的河流岸边，他浑身是血，思维混沌，只有一个声音一直在激励着他，甚至可以说是命令。

当时他昏迷过去，91地址醒来之后便来到虚空剑派，91地址虽被孙乾所救但是莫林却惊觉自己一切记忆如同空白，什么都想不起来。

91地址对于这件事情就连孙乾都连连摇头，毫无办法。

强行抹去记忆这让莫林心中恨！91地址一个没有记忆之人算是完整吗？

91网址他要夺回自己的记忆，91网址这两年来他无时无刻不在为此而努力。

91网址要有强大的力量才能追寻回自己的记忆！

91地址修真世界剑修纵横天下，91网址剑气凌厉无比，剑修，剑气无疑是莫林心中所念。

91地址想要修剑气就要看破别人的剑气，这句话莫林在派中藏经阁翻阅一本无名破书所看。

的确如此，91地址想要修得剑气就必须要懂得剑气，但是除了自己的衣钵弟子谁又会轻易让他人偷学看懂自己的剑气？

91网址剑气凌厉，如若出手太快境界太低之人又如何捉摸？

91网址莫林当时不由想到当剑奴此方法，不顾陈源反对，成为常生剑奴。

91地址如何看懂剑气？

莫林心中明白最直接的方法无外是多承受剑气伤害，91网址只是这个方法危险无比，少有人会尝试。

91新地址莫林每每身体一恢复便向常生求教，91新网址如此疯狂的举动也让莫林在外门弟子中得了一个莫疯子的称号。

91新地址想起当时常生不耐烦的嘴脸，剑中的杀机，91新网址莫林捏紧拳头，手骨在用力之下发出一声声脆响。
